Repository: MiLO83/MyLes
Catalog: MyNes/Forms/FormLauncher.*.resx
Languages: zh_hans

# groupBox_snapshots.Text
source: Snapshots
zh_hans: 快照

# toolStripTextBox_find.ToolTipText
source: Search by name
zh_hans: 按名称搜索

# showLauncherAtAppStartToolStripMenuItem.Text
source: Show Launcher at app start
zh_hans: 在应用程序启动时显示启动器

# toolStripButton8.ToolTipText
source: Selected game info
zh_hans: 所选游戏信息

# toolStripButton5.ToolTipText
source: Detect snapshots/covers/info for games. Games with files exist can be used only.
zh_hans: 检测游戏的快照/封面/信息。 文件存在的游戏只能使用。

# openFileLocationToolStripMenuItem.Text
source: Open file location
zh_hans: 打开文件位置

# Button_mode_all.Text
source: ALL
zh_hans: 所有

# Button_mode_files.Text
source: FILES
zh_hans: 文件

# $this.Text
source: My Nes Launcher
zh_hans: My Nes 启动器

# toolStripButton1.Text
source: NEW
zh_hans: 新建

# rememberSelectionToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Indicate if the launcher should remeber last selcted entry next time you open the launcher.
zh_hans: 指示启动器是否应该在您下次打开启动器时记住上次选择的条目。

# toolStripButton9.Text
source: DELETE
zh_hans: 删除

# toolStripButton6.Text
source: SHOW DETECT TABLE
zh_hans: 显示检测表

# toolStripButton5.Text
source: DETECT
zh_hans: 检测

# toolStripButton4.ToolTipText
source: Find games using advanced search
zh_hans: 使用高级搜索查找游戏

# toolStripButton2.Text
source: ASSIGN
zh_hans: 分配

# groupBox_game.Text
source: Game
zh_hans: 游戏

# toolStripButton2.ToolTipText
source: Assign files to the database entries. This process will scan folders for nes files that matches the entries. Also there's an option allows to add the files that not match as new entries.
zh_hans: 将文件分配给数据库条目。 此过程将扫描文件夹以查找与条目匹配的 nes 文件。 还有一个选项允许将不匹配的文件添加为新条目。

# toolStripButton3.Text
source: PLAY
zh_hans: 开始

# cycleImagesOnGameInfoToolStripMenuItem.ToolTipText
source: If enabled, the Game tab will cycle the images if the images count (snaps and covers) are larger than 1.
zh_hans: 如果启用，如果图像计数（快照和封面）大于 1，游戏选项卡将循环图像。

# toolStripButton1.ToolTipText
source: Create new database using the NesCartDB file (database.xml file). After that, you can assign files to the entries.
zh_hans: 使用 NesCartDB 文件（database.xml 文件）创建新数据库。 之后，您可以将文件分配给条目。

# Button_mode_all.ToolTipText
source: Show all games in database.
zh_hans: 显示数据库中的所有游戏。

# toolStripButton7.Text
source: ADD
zh_hans: 添加

# toolStripLabel1.Text
source: SHOW
zh_hans: 显示

# Button_mode_missing.ToolTipText
source: Show games with no file assigned
zh_hans: 显示未分配文件的游戏

# autoMinimizeToolStripMenuItem.Text
source: Auto Minimize
zh_hans: 自动最小化

# toolStripButton10.Text
source: OPEN
zh_hans: 打开

# toolStripSplitButton1.Text
source: SETTINGS
zh_hans: 设置

# Button_mode_missing.Text
source: MISSING
zh_hans: 丢失

# Button_mode_notDB.Text
source: NOT DB
zh_hans: 不是数据库

# toolStripButton10.ToolTipText
source: Open database file (My Nes Database File)
zh_hans: 打开数据库文件（My Nes 数据库文件）

# Button_mode_notDB.ToolTipText
source: Show games that not in NesCart database.
zh_hans: 显示不在 NesCart 数据库中的游戏。

# toolStripButton8.Text
source: INFO
zh_hans: 信息

# StatusLabel.Text
source: Ready.
zh_hans: 就绪

# rememberSelectionToolStripMenuItem.Text
source: Remember selection
zh_hans: 记住选择

# toolStripButton4.Text
source: FIND
zh_hans: 查找

# toolStripLabel2.Text
source: Note: after starting a game, press Esc/F1 or shutdown the emulation to return to the launcher.
zh_hans: 注意：开始游戏后，按 Esc/F1 或关闭仿真返回启动器。

# infoToolStripMenuItem.Text
source: Info
zh_hans: 信息

# cycleImagesOnGameInfoToolStripMenuItem.Text
source: Cycle images on game info
zh_hans: 在游戏信息上循环图像

# showLauncherAtAppStartToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Indicates if the Launcher should be opened when My Nes starts.
zh_hans: 指示启动器是否应在 My Nes 启动时打开。

# toolStripButton6.ToolTipText
source: Show a detect table. For debug purpose only.
zh_hans: 显示检测表。 仅用于调试目的。

# Button_mode_database.Text
source: DATABASE
zh_hans: 数据库

# Button_mode_files.ToolTipText
source: Show games that exist on disk
zh_hans: 显示磁盘上存在的游戏

# toolStripButton7.ToolTipText
source: Add files to the database. If entries match file(s), these entries get updated. Otherwise files not found in database get added as new entries/entry.
zh_hans: 将文件添加到数据库。 如果条目与文件匹配，则这些条目会更新。 否则在数据库中找不到的文件将作为新条目/条目添加。

# groupBox_covers.Text
source: Covers
zh_hans: 封面

# autoMinimizeToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Auto minimize the launcher when starting a game.
zh_hans: 开始游戏时自动最小化启动器。

# playToolStripMenuItem.Text
source: Play
zh_hans: 开始

# deleteToolStripMenuItem.Text
source: Delete
zh_hans: 删除

# toolStripButton9.ToolTipText
source: Delete selected entries
zh_hans: 删除所选条目

# toolStripButton3.ToolTipText
source: Play selected game.
zh_hans: 开始所选游戏。

# groupBox_info.Text
source: Info
zh_hans: 信息

# Button_mode_database.ToolTipText
source: Show games of NesCartDB database only
zh_hans: 仅显示 NesCartDB 数据库的游戏
